---
layout: page
title: 服務條款和細則
include_in_header: false
---

**服務條款和細則**** ( ****簡稱&quot;條款和細則&quot;**** )**

拾年由拾年有限公司（簡稱&quot;拾年&quot;）所持有。拾年和/或其⼦公司和/或關聯公司(統稱&quot;本公司&quot;;⽽因應相關內⽂需要或許可，&quot;本公司&quot;亦可指捨年和/或其⼦公司和/或關聯公司)通過⾃主開發的流動應⽤程式（簡稱&quot;本應⽤程式&quot;）向使⽤應⽤程式的⽤⼾（簡稱&quot;⽤⼾&quot;）提供服務。⽤⼾瀏覽和使⽤由本應⽤程式所提供的服務必須遵守私隱政策及列於下⽂的條款和細則（簡稱&quot;條款和細則&quot;）。

通過使⽤本應⽤程式或經本應⽤程式進入其它網站和/或媒體平臺和/或應⽤程式，使⽤本應⽤程式道的⽤⼾會被視為接受並同意遵守條款和細則及私隱政策。若⽤⼾不接受任何條款和細則及私隱政策，請不要使⽤本應⽤程式。本公司保留權利在沒有預先通知的情況下，隨時修改條款和細則及私隱政策。⼀旦在本應⽤程式上發佈，修訂後的條款和細則及私隱政策將適⽤於所有⽤⼾。本公司建議⽤⼾應定期瀏覽此⾴⾯，查看最新條款和細則及私隱政策。⽤⼾⼀旦通知本公司不接受任何修訂，其應立即終⽌使⽤本應⽤程式和服務（定義⾒下⽂第1.1節），否則繼續使⽤本應⽤程式將被視為接受所有修訂並受其約束。

⽤⼾也接受並同意，當使⽤本應⽤程式時，除了受本⽂所載的條款和細則所約束，⽤⼾將同時受其使⽤的相關本應⽤程式的條款和細則及其上傳或張貼資料（定義⾒下⽂第4.1節）於本公司[或關聯公司]所經營之相關本應⽤程式的條款和細則所約束(如適⽤)。

⽤⼾進⼀步接受並同意，他們應就其使⽤本應⽤程式遵守所有適⽤的法律、法規、條例和規章

（不論是否具有法律效⼒的）。⽤⼾了解到互聯網之全球性質並瞭解和同意他們或須遵守其司法管轄區以外適⽤的法律、 法規、 條例或規章。術語&quot;⽤⼾&quot;是指所有的個⼈/實體在任何時候，無論是在香港或其他地⽅，以任何理由或⽬的登入和/或使⽤本應⽤程式。

1. ⼀般條款
  1. 本公司根據條款和細則透過本應⽤程式向⽤⼾提供下列⼀或多項服務:- 1.1.1.作為⽤⼾發表⾃發活動(簡稱&quot;活動&quot;)、宣傳該活動的照⽚及投票之平臺;1.1.2.為活動提供⽇程表;及

1.1.3.其它經本公司本應⽤程式提供的服務及本應⽤程式上的各項功能 。(以上各項服務個別或統稱&quot;服務&quot;）。

  1. 本公司保留⾃⾏決定修改任何服務之權利，包括但不限於刪除、添加或修改本應⽤程式的任何部分，並可不時編輯、修改、分享、刪除或移除在本應⽤程式的任何資料⽽不作通知。除非根據本公司已簽署的任何服務合同的條款（如有），本公司將不會就上述任何⾏動對任何⽤⼾承擔任何責任。

  1. 除條款和細則所述外，本公司不參與任何⽤⼾之間的實際交易。
  2. 本公司致⼒於保護⽤⼾的私隱。本公司根據私隱政策中所描述的條款使⽤⽤⼾的信息。
1. 註冊成為會員
  1. ⽤⼾可以在本應⽤程式上⾃由瀏覽資訊並通過本應⽤程式以使⽤本公司提供的服務。然

⽽，某些內容與本應⽤程式的功能，包括但不限於提交活動建議，只提供給已註冊成為本應⽤程式的會員使⽤（簡稱&quot;會員&quot;）。

  1. ⽤⼾可以通過&quot;申請帳⼾&quot;註冊成為會員。⽤⼾保證在註冊成為會員時所提供的個⼈資料都是真實、準確、現⾏、完整、在各⽅⾯都沒有誤導成份的，並進⼀步承諾該資料如⽇後有任何變更，會及時與本公司更新。如⽤⼾未能遵守這條款，本公司有權暫停和/或終

⽌其會員帳⼾，⽽不作另⾏通知。

  1. ⽤⼾不可選擇⼀些侵犯他⼈權利或本公司認為帶有攻擊性、不正當的或不適當的⽤⼾名稱或密碼。如有⽤⼾違反，本公司將保留修改或刪除⽤⼾名稱或密碼和/或終⽌他/她的會員帳⼾及會員資格的權利。在任何情況下，本公司將不會就任何⽤⼾不正當使⽤⽤⼾名稱或密碼⽽承擔責任。
  2. ⽤⼾須獨⾃地和全⾯地負責保密其會員賬⼾登錄信息和密碼和關於其會員帳⼾的任何其他信息，並對與會員帳⼾相關的所有活動負責。在任何情況下，本公司絕不會就因未經授權使⽤的會員帳⼾⽽對任何⼈造成任何損失或損害承擔責任。
  3. ⽤⼾同意立即通知本公司如發現任何未經授權⽽使⽤其會員帳⼾或使⽤本服務的任何其他保安漏洞。
  4. 本公司有絕對酌情權基於任何理由拒絕任何⽤⼾根據第2.2條申請成為會員，⽽⽤⼾同意本公司沒有義務向⽤⼾發送任何拒絕會員註冊申請的通知或解釋。
  5. 本公司保留絕對的權利隨時取消或使任何⽤⼾停⽤的會員帳⼾。
  6. 本公司根據私隱政策處理⽤⼾提供的資料。本公司強烈建議⽤⼾在註冊前詳細閱讀私隱政策內的條款。
1. 禁⽌條款
  1. ⽤⼾(包括會員)同意不使⽤本應⽤程式進⾏下列明確禁⽌的⽤途：
    1. 所有⽤⼾禁⽌⼲擾、擾亂或侵犯，或試圖⼲擾、破壞或企圖違反本應⽤程式上伺服器或網路的安全性，包括但不限於登入未經授權的伺服器或帳⼾，試圖探查、掃描或測試系統或網路的脆弱性或未經適當授權⽽試圖違反安全或認證措施，企圖⼲擾

任何⽤⼾、主機或發送未經認可的電⼦郵件。如⽤⼾違反系統或網路安全可能引致

⺠事和/或刑事的法律責任。

    1. ⽤⼾不得刪除或修改其他⽤⼾發佈的任何材料或資訊;
    2. ⽤⼾不得使⽤本應⽤程式（1）上傳、張貼、發佈、傳輸、分配、流通或儲存違反任何現⾏法律或規例的資料；或（2）以任何⽅式侵犯版權、商標、商業秘密或他⼈權利；或（3）以任何⽅式違法、對⼈⾝傷害、誹謗、淫穢、歧視、騷擾、威脅、辱駡性的，或以其他⽅式攻擊或令⼈反感的⾏為。所有⽤⼾不得列印、下載、複製或以其他⽅式使⽤其他⽤⼾的個⼈⾝份資訊(如有);
    3. ⽤⼾如果不具有法律能⼒構成具有法律約束⼒的合同或其被法律禁⽌使⽤服務，不應使⽤此本應⽤程式;
    4. ⽤⼾不得經本應⽤程式發佈任何包含虛假記載、誤導或誹謗性內容;
    5. ⽤⼾不得上傳或張貼任何材料涉及銷售或提供任何非法產品或服務或任何含有欺詐成分的資訊;
    6. ⽤⼾不得濫發資訊，包括但不限於以任何形式張貼、發送或散播任何不明的電⼦郵件或訊息;
    7. 未經他⼈的明確允許，⽤⼾不應登入或使⽤其他⽤⼾的個⼈資料;
    8. 未經本公司事先書⾯同意，⽤⼾不得向任何第三⽅分配或轉讓任何其在條款和細則下的權利或義務;及
    9. 會員不應允許他⼈通過其⽤⼾名稱和密碼來登入或使⽤本本應⽤程式。
1. 可接受的本應⽤程式使⽤
  1. 本節條款適⽤於在本應⽤程式上發佈照⽚，活動詳情和/或其他任何資訊（統稱&quot;資料&quot;）的⽤⼾。發佈資料的⽤⼾以下簡稱為&quot;發佈⽤⼾&quot;。
  2. 發佈⽤⼾同意僅⽤本應⽤程式於合法⽤途以及享受本應⽤程式所提供的服務。本公司可按其意願保留對發佈在本應⽤程式上的所有資料的編輯、拒絕、否決及刪除的權利。
  3. 若發佈⽤⼾為個⼈⽤⼾，他/她不可將其⾝份證和/或護照號碼發佈在本應⽤程式上。
  4. 雖然本公司將使⽤合理⽅法確保只限本公司員⼯接觸發佈⽤⼾個⼈資料的資料庫，但是本公司並不保證其他⼈⼠將不會在沒有本公司允許的情況下接觸該資料庫。對於發佈⽤

⼾提供的個⼈資料的使⽤和保護，請參照私隱政策。

  1. 發佈⽤⼾需對其通過本應⽤程式上傳或發佈的資料負全部責任。本公司按其意願保留編輯，拒絕，刪除任何在本應⽤程式上的資料的權利。本公司有權⾃⾏決定終⽌向任何發佈⽤⼾提供任何服務。若發佈⽤⼾在本應⽤程式發佈資料後將資料刪除或終⽌其與本應

⽤程式設立的帳⼾，或本公司刪除任何已發佈的資料，則該發佈⽤⼾將無法通過其帳⼾接觸該等資料；然⽽，被刪除的資料仍可持續出現在本應⽤程式的任⼀部分，和/或被本

公司以其他任何形式使⽤。

  1. 本公司保留權利在不給予任何理由的情況下以通知要求任何⽤⼾立即停⽌使⽤其在本應

⽤程式設立的帳⼾，或更改其⽤⼾名稱；若⽤⼾拒絕遵守本公司提出的要求，本公司可

⾃⾏決定隨時在沒有預先通知的情況下關閉發佈⽤⼾帳⼾，⽽此⾏動並不損害本公司其他權利。

  1. ⽤⼾使⽤本應⽤程式須確認並同意以下條款：
    1. 若⽤⼾使⽤本應⽤程式上傳、發佈或分享資料，包括但不限於立即上傳、發佈和分享⾃拍照⽚，⽤⼾同意資料是會共享的；
    2. ⽤⼾確認上傳的相⽚及/或擬舉⾏的活動內容不包含以下內容及元素:
      1. 任何導致相⽚/或擬舉⾏的活動或其部份違反法律之元素、⽂字或圖像;
      2. 含有政治相關的⽂字、題材和圖像;
      3. 含有種族、⺠族歧視的元素、⽂字或圖像;
      4. 與宗教信仰有關、反對或歧視宗教信仰的元素、⽂字或圖像;
      5. 含有對他⼈侮辱、誹謗或帶有歧視性的元素、⽂字或圖像;
      6. 任何含有⾎腥、暴力、⾊情、淫褻、不雅等引起他⼈不安之元素;
      7. 任何涉及非法⾏的元素;
      8. 任何會引起他⼈⾝體或精神上不適的內容;
      9. 任何侵害他⼈肖像權、姓名權、版權、著作權、隱私權的元素、⽂字或圖像;
      10. 任何侵害第三者的知識產權權利、可能傷害或損害某品牌或第三者之形象或知名度之元素;
      11. 任何顯著商標或標誌、名牌產品或服務的圖⽚，以及包括這些品牌的標誌、縮寫、簡寫或近似的⽂字或圖像;
      12. 含有廣告性質的元素、⽂字或圖像;及
      13. 含有容易引發誤解或混淆的語⾔、符號或數字，包括電話號碼或與服務相關的任何⽂字或圖像。
    3. 本公司對上傳的相⽚及/或擬舉⾏的活動內容是否符合上述第4.7.2條項下之規定保留

最終決定權;

    1. 即使本公司沒有提供有關⽤⼾的資訊，但⽤⼾在使⽤本應⽤程式時，其個⼈識別資訊可能會被公開；及
    2. ⽤⼾將在⾃願選擇和明確風險的情況下使⽤本應⽤程式。⽤⼾將使本公司和其執⾏官、股東、僱員、代理⼈、承包商和關聯⼈⼠免受其因使⽤本應⽤程式⽽導致損害， 並就其因⽤⼾使⽤本應⽤程式⽽產⽣的任何損失、損害、訴訟、索賠作出賠償。
  1. 特定⽤途—適⽤於瀏覽和/或使⽤在本應⽤程式上的資料的⽤⼾（簡稱&quot;瀏覽者&quot;）
    1. 瀏覽者同意其只使⽤本應⽤程式於合法⽤途和⽤來享受其所提供的服務。瀏覽者同意通過本應⽤程式或從本公司接收到的任何個⼈資料，只會⽤作鑒定和/或搜尋廣告或材料或其內容，或使其享受本應⽤程式所提供服務。任何接收到的個⼈資料與上述⽬的無關的，包括但不限於商業⽬的，需被忽視，且不可以任何形式儲存，收集，處理，使⽤，傳播。瀏覽者亦同意在上述⽬的失效或已完成的情況下，立即完全刪除從本應⽤程式或從本公司所收集的所有個⼈資料。
    2. 若任何⽤⼾違反條款和細則，無論是在香港或其他地⽅，使⽤任何其他⽤⼾個⼈資料或資訊本公司將不承擔任何責任。所有⽤⼾接受其公開在本應⽤程式上提供的所有個⼈資料、資訊或資料都是⾃願提供，且個⼈承擔所提供資料的所有風險。本公司將不負責保護其公開提供的該等個⼈資料或資訊。
1. 內容許可

通過在本應⽤程式上發佈資料,⽤⼾無條件授予本公司非獨家的、全球的、不可撤銷、無版稅版權、⾏使其資料之著作權，發表和數據庫權 （但沒有其他權利）， 以便本公司在任何地

⽅，無論有沒有商業收益，以任何形式使⽤、發佈、託管、展示、推廣、複製、下載、提交、傳播、複製，轉移、編輯、銷售和再利⽤資料，及實施載於私隱政策中和本⽂所述的⽤途。

1. 知識產權

  1. 本應⽤程式的所有內容,包括不限於⽂本、圖⽚、資訊、版⾯、資料庫、照⽚、聲⾳、視頻格式、軟體、品牌和HTML均是本公司或⽤⼾的知識產權（視情況⽽定），這些均受版權和商標法保護⽽不可被下載、 複製、 修改、 轉載、 列印或以任何⽅式傳送，⽤⼾下載及/或列印⼀份此類材料作為其個⼈合法和非商業⽤途或根據本公司與⽤⼾已簽訂的服務

合同範圍內⽽下載和/或列印此類材料除外。除條款和細則及任何特定本應⽤程式的條款和細則或與本公司簽訂的條款訂定之⽤途外，⽤⼾嚴格禁⽌使⽤任何上述之內容，本公司保留與此相關的所有權利。⽤⼾認同他們將單獨負責因違反版權法及/或其他知識產權法所引致的任何不良後果。

  1. 為免⽣疑問，於任何第三⽅聲稱同意⽤⼾使⽤條款和細則提到的內容及資料下，⽤⼾亦不得免除此⽂所施加的限制。

  1. ⽤⼾同意本公司可以⾃由地使⽤、 披露、 採⽤和修改所有其通過本應⽤程式⽽提供的想法、概念、提案、建議及其它交流及資訊⽽毋須因此給予其任何報酬或補償。⽤⼾謹此放棄就本公司使⽤、披露、採⽤及/或修改其想法、概念、提案、建議及其它交流及資訊

⽽向本公司索取任何報酬、收費、特許權使⽤費、 ⼿續費及/或其他費⽤的權利。

1. 內容

  1. ⽤⼾確認本公司會預先過濾或預先授權通過本應⽤程式登載或發送之任何內容。在任何情況下，本公司對本應⽤程式上的內容或通過本應⽤程式發送的內容不承擔任何責任，對任何內容或資料的丟失，以及上述內容或資料的準確性不提供任何保證。

  1. ⽤⼾在本應⽤程式上發佈的任何資料可供與本應⽤程式連結的其他網站及/或媒介平臺及/或應⽤程式之⽤⼾瀏覽。本公司對任何⽤⼾通過本應⽤程式連結的第三⽅網站、媒介平臺及應⽤程式⽽不合理及/或非法地使⽤在本應⽤程式上發佈的數據或資訊不承擔任何責任。由本應⽤程式上提供的其它網站、媒介平臺及應⽤程式的連結僅為了便利⽤⼾，並作為互聯網的導航⼯具，本公司不對其它網站、媒介平臺及應⽤程式加以控制。本公司對其它網站、媒介平臺及應⽤程式的任何內容或其提供給⽤⼾的任何服務不承擔任何責任。⽤⼾確認並同意單獨對其發佈資料，網⾴或其他資訊內容的準確性負全⾯的責任。本公司對任何連結本應⽤程式之其它網站之內容、媒介平臺及應⽤程式不承擔任何責任(無論是否與本應⽤程式相聯),亦不會對任何其它網站、媒介平臺及應⽤程式內之內容或資料的準確性提供任何保證。若⽤⼾使⽤連結本應⽤程式的其它網站、媒介平臺及/或應

⽤程式，由其⾃⾝承擔風險 。

  1. 若本公司認為⽤⼾違反或有可能違反任何特定本應⽤程式的條款和細則，本公司將有權刪除在本應⽤程式上已上載或發佈的任何資料並驅逐和防⽌⽤⼾再使⽤本應⽤程式（例如:包括但不限於終⽌會員帳⼾及阻⽌⽤⼾進入互聯網通信協定位址），並無需對⽤⼾作出任何補償。

  1. ⽤⼾同意本公司在遵守私隱政策的條款下，使⽤⽤⼾在本應⽤程式上已提供的個⼈資料和其他資訊以提供本公司有關的服務、⾏銷服務或特別活動。

1. 責任

  1. 本公司或不會在任何時間都監控本應⽤程式但保留此權利。本公司不保證任何資料或應

⽤程式是否被特定數量的⽤⼾或任何特定⽤⼾瀏覽。在本應⽤程式的使⽤上，本公司不會作為任何⽤⼾的代理，對因使⽤本應⽤程式或其他任何原因造成的直接或間接損害不會承擔任何責任。本公司竭⼒向⽤⼾提供優質服務，但不保證本應⽤程式的操作無失誤或本應⽤程式和伺服器完全無病毒或無其他損害裝置。

  1. 若因使⽤本應⽤程式或其內容導致⽤⼾需要維修或替換設備或資料，⽤⼾需⾃⾏承擔相關費⽤。本應⽤程式和其內容是按照&quot;⽬前的模式&quot;提供，在模式種類上沒有任何保證。在法律允許的最⼤限度內，本公司對本應⽤程式內容、服務、⽂本、圖像和連結的適⽤性、適合特定⽤途性、合法性、準確性和可靠性、完整性或及時性不作任何保證。

1. ⾃⾝風險

所有⽤⼾需就使⽤本應⽤程式及通過本應⽤程式瀏覽其他網⾴和/或媒體平臺和/或應⽤程式⽽承擔⾃⾝風險。 所有⽤⼾須對其發佈⾏為負責，本公司不保證⽤⼾在本應⽤程式上發佈資料的真實性、準確性、合法性和可靠性，亦不代表本公司贊同發佈⽤⼾表達的觀點。所有⽤⼾依賴其他⽤⼾張貼的材料時應由其承擔⾃⾝風險。在⽤⼾違反條款和細則內容或侵犯法律的情況下，本公司保留權⼒排除該⽤⼾並禁⽌⽤⼾再次登入本應⽤程式，亦保留權利可⾃⾏決定刪除任何具有辱駡性、非法性、分裂性或不適當的資料。

1. 賠償

所有⽤⼾同意保障及免除本公司、其執⾏官、董事、雇員、代理、合作商、代表、股東、服務⼈員、律師、前任及/或繼任⼈員和受讓⼈，因⽤⼾使⽤本應⽤程式或通過使⽤本公司提供的任何服務或違反任何條款和細則或特定本應⽤程式之條款或本公司和⽤⼾之間所簽訂的任何服務合同⽽產⽣的任何索賠、⾏為、要求、責任、損失和費⽤等⽅⾯的責任（包括全額賠償基準上的法務費⽤和訴訟費⽤）。如有任何此類索賠，訴訟或法律程序的，本公司將及時通知相關⽤⼾。

1. 服務範圍

本公司有權限制服務的使⽤，包括資訊在本應⽤程式發佈的期限、尺⼨、位置和佈局、郵件資訊或任何通過服務傳輸的內容。

1. 服務終⽌

本公司有權因任何原因(包括但不限於⽤⼾違反任何法律、條款和細則或本應⽤程式之條款和細則)及沒有通知的情況下刪除或停⽤任何帳⼾或屏蔽任何⽤⼾的郵件或IP地址,或終⽌對⽤⼾的服務,或移除服務內的資料。本公司保留其認為適當或必要時，在任何時候採取以上有關⾏動,包括但不限於向該⽤⼾採取法律⾏動。本公司沒有義務在停⽌服務或删除本應⽤程式中的資料之前或之後，向任何⽤⼾傳達本應⽤程式上發佈的任何資料。

1. 免責聲明

  1. 本公司不控制及不能確保通過本應⽤程式上進入的第三⽅網站和/或媒體平臺和/或應⽤程式發佈的任何內容之真實和準確性以及合法性。

  1. 本公司概不負責因超出其合理控制範圍的事件（包括但不限於網路故障或任何系統預設）可能引致的任何直接或間接的損失。
  2. 本公司不能保證⽤⼾可不間斷的、 連續的和/或安全地通過本應⽤程式使⽤服務。部分或全部本應⽤程式可能於某時段內沒有原因意外地不能接達，這些原因包括但不限於可能是系統故障及中斷，互聯網接達故障及其他本公司無法控制的技術問題，對此本公司概不負責。本公司保留因不同的原因，包括系統維修或提升⽽將本應⽤程式的任何部分或全部離線⽽不需作出通知的權利。

  1. 在任何情況下，本公司、其執⾏官、董事、雇員、代理、合作商、代表、股東、服務員、律師，前任和繼任⼈員絕不需因⽤⼾使⽤或無法使⽤本應⽤程式的內容或服務，包括因疏忽，或因各⽅的分歧⽽直接或間接引起或造成的任何損失、 索償或損害賠償（包括但不限於直接、 間接、 偶然、 特殊、 懲罰性或相應的損害賠償，業務或利潤損失）負任何責任。

1. 安全措施

本公司將盡其合理努⼒，確保其執⾏官、董事、雇員、代理、或承包商審慎細緻地處理⽤⼾提交的個⼈資料，確保接觸和處理個⼈資料的⼈是基於&quot;需要瞭解&quot;和&quot;需要使⽤&quot;的基礎上。本公司將努⼒保護個⼈資料免受非授權接觸、處理和刪除。有關本公司如何使⽤和保障⽤⼾通過本應⽤程式上提供的個⼈資料，請參閱私隱政策。

1. 可分割性

本條款和細則的每⼀條款獨立於其他條款，當條款和細則的任何條⽂已屬或變成違法、無效或不可執⾏時，其他條款的有效性不受影響。並以現⾏使⽤法律下的⼀個或多個合法、有效和可⾏條例加以替換。

1. 適⽤法律和爭議處理

  1. 除非另有其他規定，如因此條款和細則或任何因使⽤本應⽤程式⽽產⽣的爭議均由中華

⼈⺠共和國香港特別⾏政區（以下簡稱&quot;香港&quot;）的法律詮釋及約束。

  1. 任何由條款和細則（包括有效、無效，違反協議或終⽌條款）引起的爭議、分歧或索賠應根據截⾄⽬前⽣效的《香港國際仲裁中⼼仲裁規則》並通過此條款其餘條⽂修正⽽仲裁解決︰

    1. 指派機關應為香港國際仲裁中⼼ （以下簡稱&quot;仲裁中⼼&quot;）;或由本公司在任何國家中(以其唯⼀和絕對酌情權)任命其認為適合和適當的指派機關。任何⽤⼾明⽩及同意如與本公司發⽣糾紛，本公司對指派機關的選擇和任命有最終決定權;
    2. 仲裁地點應設在香港的仲裁中⼼;或者是在任何國家中由本公司以其唯⼀和絕對酌情權以任命其認為適合和適當的仲裁機構。任何⽤⼾明⽩及同意如與本公司發⽣糾紛，本公司對仲裁機構和地點的選擇有最終決定權;
    3. 須只有⼀名仲裁員;
    4. 在仲裁過程中使⽤的語⾔為英語;及
    5. 如任何⼀⽅違反此條款和細則，另⼀⽅有權根據仲裁認定的普通法和衡平法採取補救措施。

1. 第三⽅權利

除本條款和細則明確規定外，其他非本條款和細則的關聯⼈⼠均沒有強制執⾏任何條款的權利。

1. 查詢

如有任何疑問，請與我們的客⼾服務專員聯絡。

## 1. 一般條款

## 1.1.本公司根據條款和細則透過本應用程式向用戶提供下列一或多項服務:-

## 1.1.1.作為用戶發表自發活動(簡稱“活動”)、宣傳該活動的照片及投票之平臺;

## 1.1.2.為活動提供日程表; 及

## 1.1.3.其它經本公司本應用程式提供的服務及本應用程式上的各項功能 。

## (以上各項服務個別或統稱"服務"）。

## 1.2.本公司保留自行決定修改任何服務之權利，包括但不限於刪除、添加或修改本應用程式

## 的任何部分，並可不時編輯、修改、分享、刪除或移除在本應用程式的任何資料而不作

## 通知。除非根據本公司已簽署的任何服務合同的條款（如有），本公司將不會就上述任

## 何行動對任何用戶承擔任何責任。


## 1.3.除條款和細則所述外，本公司不參與任何用戶之間的實際交易。

## 1.4.本公司致力於保護用戶的私隱。本公司根據私隱政策中所描述的條款使用用戶的信息。

## 2. 註冊成為會員

## 2.1.用戶可以在本應用程式上自由瀏覽資訊並通過本應用程式以使用本公司提供的服務。然

## 而，某些內容與本應用程式的功能，包括但不限於提交活動建議，只提供給已註冊成為

## 本應用程式的會員使用（簡稱“會員”）。

## 2.2.用戶可以通過 “申請帳戶”註冊成為會員。用戶保證在註冊成為會員時所提供的個人資料

## 都是真實、準確、現行、完整、在各方面都沒有誤導成份的，並進一步承諾該資料如日

## 後有任何變更，會及時與本公司更新。如用戶未能遵守這條款，本公司有權暫停和/或終

## 止其會員帳戶，而不作另行通知。

## 2.3.用戶不可選擇一些侵犯他人權利或本公司認為帶有攻擊性、不正當的或不適當的用戶名

## 稱或密碼。如有用戶違反，本公司將保留修改或刪除用戶名稱或密碼和/或終止他/她的會

## 員帳戶及會員資格的權利。在任何情況下，本公司將不會就任何用戶不正當使用用戶名

## 稱或密碼而承擔責任。

## 2.4.用戶須獨自地和全面地負責保密其會員賬戶登錄信息和密碼和關於其會員帳戶的任何其

## 他信息，並對與會員帳戶相關的所有活動負責。在任何情況下，本公司絕不會就因未經

## 授權使用的會員帳戶而對任何人造成任何損失或損害承擔責任。

## 2.5.用戶同意立即通知本公司如發現任何未經授權而使用其會員帳戶或使用本服務的任何其

## 他保安漏洞。

## 2.6.本公司有絕對酌情權基於任何理由拒絕任何用戶根據第2.2條申請成為會員，而用戶同意

## 本公司沒有義務向用戶發送任何拒絕會員註冊申請的通知或解釋。

## 2.7.本公司保留絕對的權利隨時取消或使任何用戶停用的會員帳戶。

## 2.8.本公司根據私隱政策處理用戶提供的資料。本公司強烈建議用戶在註冊前詳細閱讀私隱

## 政策內的條款。

## 3. 禁止條款

## 3.1.用戶(包括會員)同意不使用本應用程式進行下列明確禁止的用途：

## 3.1.1.所有用戶禁止干擾、擾亂或侵犯，或試圖干擾、破壞或企圖違反本應用程式上伺服

## 器或網路的安全性，包括但不限於登入未經授權的伺服器或帳戶，試圖探查、掃描

## 或測試系統或網路的脆弱性或未經適當授權而試圖違反安全或認證措施，企圖干擾


## 任何用戶、主機或發送未經認可的電子郵件。如用戶違反系統或網路安全可能引致

## ⺠事和/或刑事的法律責任。

## 3.1.2.用戶不得刪除或修改其他用戶發佈的任何材料或資訊;

## 3.1.3.用戶不得使用本應用程式（ 1 ）上傳、張貼、發佈、傳輸、分配、流通或儲存違反任

## 何現行法律或規例的資料；或（ 2 ）以任何方式侵犯版權、商標、商業秘密或他人權

## 利；或（ 3 ）以任何方式違法、對人身傷害、誹謗、淫穢、歧視、騷擾、威脅、辱駡

## 性的，或以其他方式攻擊或令人反感的行為。所有用戶不得列印、下載、複製或以

## 其他方式使用其他用戶的個人身份資訊(如有);

## 3.1.4.用戶如果不具有法律能力構成具有法律約束力的合同或其被法律禁止使用服務，不

## 應使用此本應用程式;

## 3.1.5.用戶不得經本應用程式發佈任何包含虛假記載、誤導或誹謗性內容;

## 3.1.6.用戶不得上傳或張貼任何材料涉及銷售或提供任何非法產品或服務或任何含有欺詐

## 成分的資訊;

## 3.1.7.用戶不得濫發資訊，包括但不限於以任何形式張貼、發送或散播任何不明的電子郵

## 件或訊息;

## 3.1.8.未經他人的明確允許，用戶不應登入或使用其他用戶的個人資料;

## 3.1.9.未經本公司事先書面同意，用戶不得向任何第三方分配或轉讓任何其在條款和細則

## 下的權利或義務;及

## 3.1.10.會員不應允許他人通過其用戶名稱和密碼來登入或使用本本應用程式。

## 4. 可接受的本應用程式使用

## 4.1.本節條款適用於在本應用程式上發佈照片，活動詳情和/或其他任何資訊（統稱“資料”）

## 的用戶。發佈資料的用戶以下簡稱為“發佈用戶”。

## 4.2.發佈用戶同意僅用本應用程式於合法用途以及享受本應用程式所提供的服務。本公司可

## 按其意願保留對發佈在本應用程式上的所有資料的編輯、拒絕、否決及刪除的權利。

## 4.3.若發佈用戶為個人用戶，他/她不可將其身份證和/或護照號碼發佈在本應用程式上。

## 4.4.雖然本公司將使用合理方法確保只限本公司員工接觸發佈用戶個人資料的資料庫，但是

## 本公司並不保證其他人士將不會在沒有本公司允許的情況下接觸該資料庫。對於發佈用

## 戶提供的個人資料的使用和保護，請參照私隱政策。


## 4.5.發佈用戶需對其通過本應用程式上傳或發佈的資料負全部責任。本公司按其意願保留編

## 輯，拒絕，刪除任何在本應用程式上的資料的權利。本公司有權自行決定終止向任何發

## 佈用戶提供任何服務。若發佈用戶在本應用程式發佈資料後將資料刪除或終止其與本應

## 用程式設立的帳戶，或本公司刪除任何已發佈的資料，則該發佈用戶將無法通過其帳戶

## 接觸該等資料；然而，被刪除的資料仍可持續出現在本應用程式的任一部分，和/或被本

## 公司以其他任何形式使用。

## 4.6.本公司保留權利在不給予任何理由的情況下以通知要求任何用戶立即停止使用其在本應

## 用程式設立的帳戶，或更改其用戶名稱；若用戶拒絕遵守本公司提出的要求，本公司可

## 自行決定隨時在沒有預先通知的情況下關閉發佈用戶帳戶，而此行動並不損害本公司其

## 他權利。

## 4.7.用戶使用本應用程式須確認並同意以下條款：

## 4.7.1.若用戶使用本應用程式上傳、發佈或分享資料，包括但不限於立即上傳、發佈和分

## 享自拍照片，用戶同意資料是會共享的；

## 4.7.2.用戶確認上傳的相片及/或擬舉行的活動內容不包含以下內容及元素 :

## 4.7.2.1. 任何導致相片/或擬舉行的活動或其部份違反法律之元素、文字或圖像;

## 4.7.2.2. 含有政治相關的文字、題材和圖像;

## 4.7.2.3. 含有種族、⺠族歧視的元素、文字或圖像;

## 4.7.2.4. 與宗教信仰有關、反對或歧視宗教信仰的元素、文字或圖像;

## 4.7.2.5. 含有對他人侮辱、誹謗或帶有歧視性的元素、文字或圖像;

## 4.7.2.6. 任何含有血腥、暴力、色情、淫褻、不雅等引起他人不安之元素;

## 4.7.2.7. 任何涉及非法行的元素;

## 4.7.2.8. 任何會引起他人身體或精神上不適的內容;

## 4.7.2.9. 任何侵害他人肖像權、姓名權、版權、著作權、隱私權的元素、文字或圖像;

## 4.7.2.10.任何侵害第三者的知識產權權利、可能傷害或損害某品牌或第三者之形象或

## 知名度之元素;

## 4.7.2.11.任何顯著商標或標誌、名牌產品或服務的圖片，以及包括這些品牌的標誌、

## 縮寫、簡寫或近似的文字或圖像;

## 4.7.2.12.含有廣告性質的元素、文字或圖像; 及


## 4.7.2.13.含有容易引發誤解或混淆的語言、符號或數字，包括電話號碼或與服務相關

## 的任何文字或圖像。

## 4.7.3.本公司對上傳的相片及/或擬舉行的活動內容是否符合上述第4.7.2條項下之規定保留

## 最終決定權;

## 4.7.4.即使本公司沒有提供有關用戶的資訊，但用戶在使用本應用程式時，其個人識別資

## 訊可能會被公開；及

## 4.7.5.用戶將在自願選擇和明確風險的情況下使用本應用程式。用戶將使本公司和其執行

## 官、股東、僱員、代理人、承包商和關聯人士免受其因使用本應用程式而導致損害，

## 並就其因用戶使用本應用程式而產生的任何損失、損害、訴訟、索賠作出賠償。

## 4.8.特定用途 — 適用於瀏覽和/或使用在本應用程式上的資料的用戶（簡稱“瀏覽者”）

## 4.8.1.瀏覽者同意其只使用本應用程式於合法用途和用來享受其所提供的服務。瀏覽者同

## 意通過本應用程式或從本公司接收到的任何個人資料，只會用作鑒定和/或搜尋廣告

## 或材料或其內容，或使其享受本應用程式所提供服務。任何接收到的個人資料與上

## 述目的無關的，包括但不限於商業目的，需被忽視，且不可以任何形式儲存，收

## 集，處理，使用，傳播。瀏覽者亦同意在上述目的失效或已完成的情況下，立即完

## 全刪除從本應用程式或從本公司所收集的所有個人資料。

## 4.8.2.若任何用戶違反條款和細則，無論是在香港或其他地方，使用任何其他用戶個人資

## 料或資訊本公司將不承擔任何責任。所有用戶接受其公開在本應用程式上提供的所

## 有個人資料、資訊或資料都是自願提供，且個人承擔所提供資料的所有風險。本公

## 司將不負責保護其公開提供的該等個人資料或資訊。

## 5. 內容許可

## 通過在本應用程式上發佈資料, 用戶無條件授予本公司非獨家的、全球的、不可撤銷、無版稅

## 版權、行使其資料之著作權，發表和數據庫權 （但沒有其他權利）， 以便本公司在任何地

## 方，無論有沒有商業收益，以任何形式使用、發佈、託管、展示、推廣、複製、下載、提交、

## 傳播、複製，轉移、編輯、銷售和再利用資料，及實施載於私隱政策中和本文所述的用途。

## 6. 知識產權

## 6.1.本應用程式的所有內容,包括不限於文本、圖片、資訊、版面、資料庫、照片、聲音、視

## 頻格式、軟體、品牌和HTML 均是本公司或用戶的知識產權（視情況而定） ，這些均受版

## 權和商標法保護而不可被下載、 複製、 修改、 轉載、 列印或以任何方式傳送，用戶下載

## 及/或列印一份此類材料作為其個人合法和非商業用途或根據本公司與用戶已簽訂的服務


## 合同範圍內而下載和/或列印此類材料除外。除條款和細則及任何特定本應用程式的條款

## 和細則或與本公司簽訂的條款訂定之用途外，用戶嚴格禁止使用任何上述之內容，本公

## 司保留與此相關的所有權利。用戶認同他們將單獨負責因違反版權法及/或其他知識產權

## 法所引致的任何不良後果。

## 6.2.為免生疑問，於任何第三方聲稱同意用戶使用條款和細則提到的內容及資料下，用戶亦

## 不得免除此文所施加的限制。

## 6.3.用戶同意本公司可以自由地使用、 披露、 採用和修改所有其通過本應用程式而提供的想

## 法、概念、提案、建議及其它交流及資訊而毋須因此給予其任何報酬或補償。用戶謹此

## 放棄就本公司使用、披露、採用及/或修改其想法、概念、提案、建議及其它交流及資訊

## 而向本公司索取任何報酬、收費、特許權使用費、 手續費及/或其他費用的權利。

## 7. 內容

## 7.1.用戶確認本公司會預先過濾或預先授權通過本應用程式登載或發送之任何內容。在任何

## 情況下，本公司對本應用程式上的內容或通過本應用程式發送的內容不承擔任何責任，

## 對任何內容或資料的丟失，以及上述內容或資料的準確性不提供任何保證。

## 7.2.用戶在本應用程式上發佈的任何資料可供與本應用程式連結的其他網站及/或媒介平臺及/

## 或應用程式之用戶瀏覽。本公司對任何用戶通過本應用程式連結的第三方網站、媒介平

## 臺及應用程式而不合理及/或非法地使用在本應用程式上發佈的數據或資訊不承擔任何責

## 任。由本應用程式上提供的其它網站、媒介平臺及應用程式的連結僅為了便利用戶，並

## 作為互聯網的導航工具，本公司不對其它網站、媒介平臺及應用程式加以控制。本公司

## 對其它網站、媒介平臺及應用程式的任何內容或其提供給用戶的任何服務不承擔任何責

## 任。用戶確認並同意單獨對其發佈資料，網頁或其他資訊內容的準確性負全面的責任。

## 本公司對任何連結本應用程式之其它網站之內容、媒介平臺及應用程式不承擔任何責任

## (無論是否與本應用程式相聯), 亦不會對任何其它網站、媒介平臺及應用程式內之內容或

## 資料的準確性提供任何保證。若用戶使用連結本應用程式的其它網站、媒介平臺及/或應

## 用程式，由其自身承擔風險 。


## 7.3.若本公司認為用戶違反或有可能違反任何特定本應用程式的條款和細則，本公司將有權

## 刪除在本應用程式上已上載或發佈的任何資料並驅逐和防止用戶再使用本應用程式 （例

## 如:包括但不限於終止會員帳戶及阻止用戶進入互聯網通信協定位址），並無需對用戶作

## 出任何補償。

## 7.4.用戶同意本公司在遵守私隱政策的條款下，使用用戶在本應用程式上已提供的個人資料

## 和其他資訊以提供本公司有關的服務、行銷服務或特別活動。

## 8. 責任

## 8.1.本公司或不會在任何時間都監控本應用程式但保留此權利。本公司不保證任何資料或應

## 用程式是否被特定數量的用戶或任何特定用戶瀏覽。在本應用程式的使用上，本公司不

## 會作為任何用戶的代理，對因使用本應用程式或其他任何原因造成的直接或間接損害不

## 會承擔任何責任。本公司竭力向用戶提供優質服務，但不保證本應用程式的操作無失誤

## 或本應用程式和伺服器完全無病毒或無其他損害裝置。

## 8.2.若因使用本應用程式或其內容導致用戶需要維修或替換設備或資料，用戶需自行承擔相

## 關費用。本應用程式和其內容是按照“目前的模式”提供，在模式種類上沒有任何保證。

## 在法律允許的最大限度內，本公司對本應用程式內容、服務、文本、圖像和連結的適用

## 性、適合特定用途性、合法性、準確性和可靠性、完整性或及時性不作任何保證。

## 9. 自身風險

## 所有用戶需就使用本應用程式及通過本應用程式瀏覽其他網頁和/或媒體平臺和/或應用程式而

## 承擔自身風險。 所有用戶須對其發佈行為負責，本公司不保證用戶在本應用程式上發佈資料

## 的真實性、準確性、合法性和可靠性，亦不代表本公司贊同發佈用戶表達的觀點。所有用戶

## 依賴其他用戶張貼的材料時應由其承擔自身風險。在用戶違反條款和細則內容或侵犯法律的

## 情況下，本公司保留權力排除該用戶並禁止用戶再次登入本應用程式，亦保留權利可自行決

## 定刪除任何具有辱駡性、非法性、分裂性或不適當的資料。

## 10.賠償


## 所有用戶同意保障及免除本公司、其執行官、董事、雇員、代理、合作商、代表、股東、服

## 務人員、律師、前任及/或繼任人員和受讓人，因用戶使用本應用程式或通過使用本公司提供

## 的任何服務或違反任何條款和細則或特定本應用程式之條款或本公司和用戶之間所簽訂的任

## 何服務合同而產生的任何索賠、行為、要求、責任、損失和費用等方面的責任（包括全額賠

## 償基準上的法務費用和訴訟費用）。如有任何此類索賠，訴訟或法律程序的，本公司將及時

## 通知相關用戶。

## 11.服務範圍

## 本公司有權限制服務的使用，包括資訊在本應用程式發佈的期限、尺寸、位置和佈局、郵件

## 資訊或任何通過服務傳輸的內容。

## 12.服務終止

## 本公司有權因任何原因(包括但不限於用戶違反任何法律、條款和細則或本應用程式之條款和

## 細則)及沒有通知的情況下刪除或停用任何帳戶或屏蔽任何用戶的郵件或IP 地址, 或終止對用戶

## 的服務, 或移除服務內的資料。本公司保留其認為適當或必要時，在任何時候採取以上有關行

## 動, 包括但不限於向該用戶採取法律行動。本公司沒有義務在停止服務或删除本應用程式中的

## 資料之前或之後，向任何用戶傳達本應用程式上發佈的任何資料。

## 13.免責聲明

## 13.1.本公司不控制及不能確保通過本應用程式上進入的第三方網站和/或媒體平臺和/或應用程

## 式發佈的任何內容之真實和準確性以及合法性。

## 13.2.本公司概不負責因超出其合理控制範圍的事件（包括但不限於網路故障或任何系統預

## 設）可能引致的任何直接或間接的損失。


## 13.3.本公司不能保證用戶可不間斷的、 連續的和/或安全地通過本應用程式使用服務。部分或

## 全部本應用程式可能於某時段內沒有原因意外地不能接達，這些原因包括但不限於可能

## 是系統故障及中斷，互聯網接達故障及其他本公司無法控制的技術問題，對此本公司概

## 不負責。本公司保留因不同的原因，包括系統維修或提升而將本應用程式的任何部分或

## 全部離線而不需作出通知的權利。

## 13.4.在任何情況下，本公司、其執行官、董事、雇員、代理、合作商、代表、股東、服務員、

## 律師，前任和繼任人員絕不需因用戶使用或無法使用本應用程式的內容或服務，包括因

## 疏忽，或因各方的分歧而直接或間接引起或造成的任何損失、 索償或損害賠償（包括但

## 不限於直接、 間接、 偶然、 特殊、 懲罰性或相應的損害賠償，業務或利潤損失）負任何

## 責任。

## 14.安全措施

## 本公司將盡其合理努力，確保其執行官、董事、雇員、代理、或承包商審慎細緻地處理用戶

## 提交的個人資料，確保接觸和處理個人資料的人是基於“需要瞭解”和“需要使用”的基礎上。本

## 公司將努力保護個人資料免受非授權接觸、處理和刪除。有關本公司如何使用和保障用戶通

## 過本應用程式上提供的個人資料，請參閱私隱政策。

## 15.可分割性

## 本條款和細則的每一條款獨立於其他條款，當條款和細則的任何條文已屬或變成違法、無效

## 或不可執行時，其他條款的有效性不受影響。並以現行使用法律下的一個或多個合法、有效

## 和可行條例加以替換。

## 16.適用法律和爭議處理

## 16.1.除非另有其他規定，如因此條款和細則或任何因使用本應用程式而產生的爭議均由中華

## 人⺠共和國香港特別行政區（以下簡稱"香港"）的法律詮釋及約束。


## 16.2.任何由條款和細則（包括有效、無效，違反協議或終止條款）引起的爭議、分歧或索賠

## 應根據截至目前生效的《香港國際仲裁中心仲裁規則》並通過此條款其餘條文修正而仲

## 裁解決︰

## 16.2.1. 指派機關應為香港國際仲裁中心 （以下簡稱"仲裁中心"）; 或由本公司在任何國家

## 中(以其唯一和絕對酌情權)任命其認為適合和適當的指派機關。任何用戶明白及

## 同意如與本公司發生糾紛，本公司對指派機關的選擇和任命有最終決定權;

## 16.2.2. 仲裁地點應設在香港的仲裁中心; 或者是在任何國家中由本公司以其唯一和絕對酌

## 情權以任命其認為適合和適當的仲裁機構。任何用戶明白及同意如與本公司發生

## 糾紛，本公司對仲裁機構和地點的選擇有最終決定權;

## 16.2.3. 須只有一名仲裁員;

## 16.2.4. 在仲裁過程中使用的語言為英語;及

## 16.2.5. 如任何一方違反此條款和細則，另一方有權根據仲裁認定的普通法和衡平法採取

## 補救措施。

## 17.第三方權利

## 除本條款和細則明確規定外，其他非本條款和細則的關聯人士均沒有強制執行任何條款的權

## 利。

## 18.查詢

## 如有任何疑問，請與我們的客戶服務專員聯絡。


